Barium: Ba
Plutonium: Pu
Carbon: C
Vanadium: V
Tantalum: Ta
Inconel
Magnesium: Mg
Chromium: Cr
Osmium: Os
Rhenium: Re
Palladium: Pd
Ruthenium: Ru

Tantalum Hafnium Carbide: Ta4HfC5
Cermet
Boron Nitride: BN
Yttrium: Y
Europium: Eu
Manganese: Mn

Copper Oxide (YBCO): YBa2Cu3O7
Beryllium Oxide: BeO
Aluminum Oxide: Al2O3
Yttrium Barium Copper Oxide: YBa2Cu3O7
Tungsten-Lanthanum Oxide: W-La2O3
Zinc Oxide: ZnO
Yttrium Barium Copper Oxide: YBa2Cu3O7

Magnesium Diboride: MgB2
Zirconium Diboride: ZrB2
Zirconium Carbide: ZrC
Silicon Carbide: SiC
Vanadium Carbide: VC
Chromium Carbide: Cr3C2
Tungsten Carbide: WC
Tantalum Carbide: TaC

Boron Nitride: BN
Silicon Nitride: Si3N4
Titanium Nitride: TiN
Aluminum Nitride: AlN

Samarium-Cobalt Magnet: SmCo
Samarium Titanate: Sm2Ti2O7
Nitinol: NiTi

Silicon-Graphite Composites
Carbon-Fiber-Reinforced

Molybdenum: Mo
Thorium: Th
Americium: Am
Samarium: Sm
Boron: B
Deuterium: D
Tritium: T
Berkelium: Bk
Lithium-4/6/7: Li-4/6/7
Helium-3/4: He-3/4
Niobium: Nb

Niobium-Titanium Superconductor: Nb-Ti
Tantalum-Hafnium-Carbide Composite: Ta-Hf-C
Titanium-Silicon Carbide Composite: Ti-SiC
Lanthanum Hexaboride: LaB6
Tungsten-Lanthanum Oxide Composite: W-La2O3
Samarium-Cobalt Magnet: SmCo

Beryllium: Be
Tungsten: W
Molybdenum: Mo
Graphene
Titanium: Ti
Iron: Fe
Ceramics
Copper: Cu
Stainless Steel
Nickel: Ni
Titanium Aluminides
Alumina: Al2O3
TZM

Hastelloy alloys
Copper-Chromium Alloy
Tungsten-Titanium Alloy
Tungsten-Copper Alloy
Tungsten-Rhenium Alloy
Tungsten-Zirconium Alloy
Tantalum-Lithium Alloy
Nickel-Based Superalloys
Nickel-Titanium (Ni-Ti) Alloy
Cobalt-Chromium (Co-Cr) Alloy
Titanium-Aluminum (Ti-Al) Alloy
Platinum-Rhodium (Pt-Rh) Alloy
Tungsten-Rhenium-Iridium (W-Re-Ir) Alloy
Nickel-Chromium (Ni-Cr) Alloy
Lead-Lithium (Pb-Li) Eutectic Alloy
Silicon-Aluminum (Si-Al) Alloy
Titanium-Zirconium-Molybdenum (TZM) Alloy
Copper-Chromium-Zirconium (Cu-Cr-Zr) Alloy
Molybdenum-Tungsten (Mo-W) Alloy
Lithium-Lithium Aluminum Alloy (Li-LiAl)
Uranium Alloy-1/2/3
Zirconium alloys
Nitinol (Nickel-Titanium)
Lead-Lithium Alloy

aqui estão as categorias para os elementos e compostos mencionados:

Metais alcalino-terrosos:
- Barium (Ba)
- Magnesium (Mg)

Actinídeos:
- Plutonium (Pu)
- Thorium (Th)
- Americium (Am)
- Uranium Alloy-1/2/3

Carbono e compostos relacionados:
- Carbon (C)
- Graphene

Elementos de transição:
- Vanadium (V)
- Tantalum (Ta)
- Chromium (Cr)
- Osmium (Os)
- Rhenium (Re)
- Palladium (Pd)
- Ruthenium (Ru)
- Manganese (Mn)
- Nickel (Ni)
- Iron (Fe)

Compostos cerâmicos:
- Boron Nitride (BN)
- Silicon Carbide (SiC)
- Boron Nitride (BN)
- Silicon Nitride (Si3N4)
- Titanium Nitride (TiN)
- Aluminum Nitride (AlN)
- Alumina (Al2O3)

Supercondutores e materiais relacionados:
- Yttrium Barium Copper Oxide (YBCO)
- Magnesium Diboride (MgB2)
- Niobium-Titanium Superconductor (Nb-Ti)

Ímãs:
- Samarium-Cobalt Magnet (SmCo)

Ligas metálicas:
- Inconel
- Hastelloy alloys
- Copper-Chromium (Cu-Cr) Alloy
- Tungsten-Titanium (W-Ti) Alloy
- Tungsten-Copper Alloy
- Tungsten-Rhenium Alloy
- Tungsten-Zirconium (W-Zr) Alloy
- Tantalum-Lithium (Ta-Li) Alloy
- Nickel-Based Superalloys
- Nickel-Titanium (Ni-Ti) Alloy
- Cobalt-Chromium (Co-Cr) Alloy
- Titanium-Aluminum (Ti-Al) Alloy
- Platinum-Rhodium (Pt-Rh) Alloy
- Tungsten-Rhenium-Iridium (W-Re-Ir) Alloy
- Nickel-Chromium (Ni-Cr) Alloy
- Lead-Lithium (Pb-Li) Eutectic Alloy
- Silicon-Aluminum (Si-Al) Alloy
- Titanium-Zirconium-Molybdenum (TZM) Alloy
- Copper-Chromium-Zirconium (Cu-Cr-Zr) Alloy
- Molybdenum-Tungsten (Mo-W) Alloy
- Lithium-Lithium Aluminum Alloy (Li-LiAl)
- Lead-Lithium Alloy
- Zirconium alloys
- Nitinol (Nickel-Titanium)

Outros elementos:
- Ceramics (Cerâmicas)
- Copper (Cu)
- Stainless Steel
- Titanium Aluminides
- Lithium-4/6/7 (Li-4/6/7)
- Helium-3/4 (He-3/4)

É importante observar que algumas substâncias mencionadas não possuem fórmulas químicas específicas ou   
 são compostos mistos que não podem ser representados por uma única fórmula.  
  Além disso, algumas categorias podem se sobrepor em certos casos, 
   já que alguns elementos e compostos podem pertencer a múltiplas categorias.

Effect over fission:

1. Barium: O bário pode ser usado como um absorvedor de nêutrons para regular a taxa de fissão nuclear.

2. Plutônio: O plutônio é um material físsil que pode ser usado como combustível em reatores nucleares ou como um componente de armas nucleares.

3. Carbono: O carbono pode ser usado em forma de grafite para moderar os nêutrons e ajudar a controlar a reação de fissão.

4. Vanádio: O vanádio pode ser usado em ligas metálicas para melhorar a resistência à corrosão em ambientes nucleares.

5. Tântalo: O tântalo pode ser usado como um invólucro resistente à corrosão para componentes nucleares, como tubos de combustível.

6. Inconel: Inconel é uma liga de níquel resistente ao calor e à corrosão, que pode ser usada em componentes de reatores nucleares, como tubos de combustível.

7. Magnésio: O magnésio pode ser usado como um material de revestimento de combustível nuclear.

8. Cromo: O cromo pode ser usado em ligas metálicas para melhorar a resistência à corrosão em ambientes nucleares.

9. Ósmio: O ósmio tem uma alta densidade e pode ser usado como um absorvedor de nêutrons ou em blindagem de radiação.

10. Rênio: O rênio pode ser usado em ligas metálicas para melhorar a resistência à corrosão e a capacidade de suportar altas temperaturas em aplicações nucleares.

11. Paládio: O paládio pode ser utilizado como catalisador em reações de hidrogenação e também como material de revestimento em componentes de combustível nuclear.

12. Rutênio: O rutênio pode ser usado como um material de revestimento em combustível nuclear e também em ligas metálicas resistentes à corrosão.

13. Tântalo Háfnio Carbeto (Ta4HfC5): O carbeto de tântalo háfnio é um material cerâmico extremamente resistente ao calor e à corrosão, sendo usado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

14. Cermet: Cermet é uma combinação de cerâmica e metal, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear para melhorar a resistência mecânica e térmica.

15. Nitreto de Boro (BN): O nitreto de boro é um material dielétrico com alta condutividade térmica, sendo utilizado em componentes eletrônicos de reatores nucleares.

16. Óxido de Bário (BaO): O óxido de bário pode ser utilizado como um absorvedor de nêutrons em reatores nucleares.

17. Europium (Eu): O europium é usado como um ativador em materiais cintilantes, sendo utilizado em detectores de radiação e monitores nucleares.

18. Manganês (Mn): O manganês pode ser utilizado como um aditivo em ligas de aço para melhorar a resistência à radiação em ambientes nucleares.

19. Óxido de Zinco (ZnO): O óxido de zinco é usado como um material semicondutor e como revestimento em componentes eletrônicos para aplicações nucleares.

20. Óxido de Alumínio (Al2O3): O óxido de alumínio é um material cerâmico com alta resistência ao calor e à corrosão, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

21. Óxido de Berílio (BeO): O óxido de berílio é um material com alta condutividade térmica e resistência mecânica, sendo utilizado como um moderador de nêutrons em reatores nucleares.

22. Carbeto de Silício (SiC): O carbeto de silício é um material cerâmico extremamente resistente ao calor e à corrosão, sendo usado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

23. Carbeto de Vanádio (VC): O carbeto de vanádio é um material cerâmico que pode ser utilizado como revestimento em componentes de combustível nuclear devido à sua alta resistência à corrosão.

24. Carbeto de Cromo (Cr3C2): O carbeto de cromo é um material cerâmico resistente à corrosão e ao desgaste, sendo utilizado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

25. Carbeto de Tungstênio (WC): O carbeto de tungstênio é um material cerâmico com alta resistência ao calor e à corrosão, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

26. Carbeto de Tântalo (TaC): O carbeto de tântalo é um material cerâmico extremamente resistente ao calor e à corrosão, sendo usado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

27. Nitreto de Boro (BN): O nitreto de boro é um material cerâmico com alta resistência mecânica e condutividade térmica, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear.

28. Nitreto de Silício (Si3N4): O nitreto de silício é um material cerâmico resistente ao calor e à corrosão, sendo utilizado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

29. Nitreto de Titânio (TiN): O nitreto de titânio é um material cerâmico com alta dureza e resistência ao desgaste, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

30. Nitreto de Alumínio (AlN): O nitreto de alumínio é um material cerâmico com alta condutividade térmica e elétrica, sendo usado em componentes eletrônicos de reatores nucleares.

31. Óxido de Zircônio (ZrO2): O óxido de zircônio é amplamente utilizado como revestimento de combustível nuclear devido à sua alta resistência térmica, condutividade térmica e baixa absorção de nêutrons.

32. Carbeto de Molibdênio (Mo2C): O carbeto de molibdênio é um material cerâmico com alta resistência à corrosão e ao desgaste, sendo utilizado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

33. Óxido de Tório (ThO2): O óxido de tório é um material físsil que pode ser usado como combustível nuclear em reatores de fissão. Ele tem boas propriedades termomecânicas e uma alta seção de choque efetiva para a captura de nêutrons térmicos.

34. Óxido de Urânio (UO2): O óxido de urânio é o principal combustível nuclear utilizado em reatores de fissão. Ele possui alta densidade, estabilidade química e boa condutividade térmica.

35. Óxido de Plutônio (PuO2): O óxido de plutônio é outro combustível nuclear utilizado em reatores de fissão. Ele possui alta densidade, boa estabilidade térmica e capacidade de retenção de produtos de fissão.

36. Óxido de Amerício (AmO2): O óxido de amerício é um combustível nuclear que pode ser utilizado em reatores de fissão. Ele tem propriedades fiscais e termomecânicas adequadas para o uso em reatores nucleares.

37. Óxido de Samário (Sm2O3): O óxido de samário é utilizado em revestimentos de combustível nuclear devido às suas boas propriedades termomecânicas e à capacidade de absorção de nêutrons térmicos.

38. Hexaboreto de Lantânio (LaB6): O hexaboreto de lantânio é um material cerâmico que possui alta emissividade termiônica, sendo utilizado como revestimento em componentes de reatores nucleares.

39. Liga Tântalo-Háfnio-Carbeto (Ta-Hf-C): A liga Ta-Hf-C é um material compósito que combina as propriedades do tântalo, do háfnio e do carbeto de tântalo, oferecendo alta resistência à corrosão e ao desgaste em ambientes nucleares.

40. Ligas de Hastelloy: As ligas de Hastelloy são ligas de níquel-molibdênio que apresentam excelente resistência à corrosão em ambientes ácidos e alcalinos, sendo utilizadas em vasos de reatores nucleares e tubulações.

41. Óxido de Berílio (BeO): O óxido de berílio é um material cerâmico com excelente condutividade térmica e propriedades elétricas, sendo usado como moderador de nêutrons em reatores nucleares.

42. Carboneto de Tungstênio (WC): O carboneto de tungstênio é um composto cerâmico extremamente duro e resistente à corrosão, sendo utilizado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

43. Carboneto de Tântalo (TaC): O carboneto de tântalo é um material cerâmico com alta resistência ao desgaste e alta temperatura, sendo empregado em revestimentos de componentes de reatores nucleares.

44. Nitreto de Silício (Si3N4): O nitreto de silício é um material cerâmico com alta resistência mecânica e térmica, sendo utilizado como revestimento de componentes de reatores nucleares e como isolante elétrico.

45. Ligas de Níquel-Titânio (Ni-Ti): As ligas de níquel-titânio, conhecidas como Nitinol, possuem propriedades de memória de forma e superelasticidade, sendo usadas em dispositivos de controle e regulação em reatores nucleares.

46. Óxido de Alumínio (Al2O3): O óxido de alumínio, também conhecido como alumina, é um material cerâmico com alta resistência à temperatura e corrosão, sendo usado em revestimentos de combustível nuclear e isolamento térmico.

47. Óxido de Zinco (ZnO): O óxido de zinco é um material semicondutor com boa estabilidade térmica, sendo usado em revestimentos de combustível nuclear e como material de controle de absorção de nêutrons.

48. Ligas de Cobalto-Cromo (Co-Cr): As ligas de cobalto-cromo são conhecidas por sua alta resistência à corrosão e alta temperatura, sendo usadas em componentes estruturais e revestimentos de reatores nucleares.

49. Ligas de Tungstênio-Cobre (W-Cu): As ligas de tungstênio-cobre possuem alta condutividade térmica e boa resistência mecânica, sendo utilizadas em dissipadores de calor e componentes de reatores nucleares.

50. Ligas de Tungstênio-Renio (W-Re): As ligas de tungstênio-rênio apresentam alta resistência à temperatura e ao desgaste, sendo utilizadas em componentes de reatores nucleares, como bicos de combustível e filamentos.

51. Ligas de Molibdênio (Mo): As ligas de molibdênio são conhecidas por sua alta resistência ao calor e à corrosão, sendo usadas em revestimentos de combustível nuclear, tubos de refrigeração e componentes estruturais.

52. Óxido de Lítio (Li2O): O óxido de lítio é um material cerâmico usado como material de fusão em reatores nucleares de fusão, contribuindo para a geração de trítio.

53. Carbeto de Silício (SiC): O carbeto de silício é um material cerâmico extremamente resistente e com alta condutividade térmica, sendo utilizado como revestimento de combustível nuclear e em componentes de reatores de alta temperatura.

54. Ligas de Níquel-Cromo (Ni-Cr): As ligas de níquel-cromo são conhecidas por sua resistência à corrosão e ao calor, sendo utilizadas em componentes estruturais e revestimentos de reatores nucleares.

55. Ligas de Cobre-Cromo-Zircônio (Cu-Cr-Zr): As ligas de cobre-cromo-zircônio possuem alta resistência à radiação e à corrosão, sendo usadas em componentes de reatores nucleares, como trocadores de calor e tubos de combustível.

56. Óxido de Urânio (UO2): O óxido de urânio é o principal combustível utilizado em reatores nucleares de fissão, sendo um material cerâmico capaz de sustentar a reação em cadeia.

57. Ligas de Níquel-Óxido de Alumínio (Ni-Al2O3): As ligas de níquel-óxido de alumínio possuem alta resistência à corrosão e à oxidação, sendo usadas em revestimentos de combustível nuclear e em componentes estruturais.

58. Ligas de Tungstênio-Lantânio (W-La): As ligas de tungstênio-lantânio possuem alta densidade e alta resistência ao calor, sendo usadas em escudos de radiação e componentes de reatores nucleares.

59. Ligas de Níquel-Molibdênio (Ni-Mo): As ligas de níquel-molibdênio apresentam alta resistência à corrosão e são usadas em componentes de reatores nucleares, como vasos de pressão e trocadores de calor.

60. Óxido de Zircônio (ZrO2): O óxido de zircônio é um material cerâmico amplamente utilizado como revestimento de combustível nuclear, proporcionando isolamento térmico e alta resistência à corrosão.

61. Ligas de Tório (Th): O tório é um elemento utilizado como combustível em reatores nucleares de fissão, sendo uma alternativa ao urânio. Possui propriedades favoráveis, como menor geração de resíduos radioativos.

62. Carboneto de Tungstênio (WC): O carboneto de tungstênio é um composto cerâmico usado em revestimentos de combustível nuclear devido à sua alta resistência à temperatura e corrosão.

63. Hélio-3 (He-3): O hélio-3 é um isótopo do hélio que tem sido estudado como um possível combustível para reatores nucleares de fusão, devido à sua capacidade de reação nuclear em baixas temperaturas.

64. Óxido de Césio (Cs2O): O óxido de césio é um material usado para revestir o combustível nuclear, proporcionando isolamento e proteção contra a liberação de produtos radioativos.

65. Ligas de Titânio-Alumínio (Ti-Al): As ligas de titânio-alumínio são conhecidas por sua alta resistência à temperatura e à corrosão, sendo utilizadas em componentes estruturais e revestimentos de reatores nucleares.

66. Ligas de Cobalto-Cromo (Co-Cr): As ligas de cobalto-cromo são amplamente usadas em implantes médicos, mas também podem ser usadas em componentes de reatores nucleares devido à sua resistência à corrosão e biocompatibilidade.

67. Carbeto de Titânio (TiC): O carbeto de titânio é um composto cerâmico com alta dureza e resistência à corrosão, sendo usado em revestimentos de combustível nuclear e componentes de reatores.

68. Ligas de Níquel-Cobalto (Ni-Co): As ligas de níquel-cobalto possuem alta resistência à corrosão e são usadas em componentes de reatores nucleares, como vasos de pressão e tubos de combustível.

69. Ligas de Alumínio-Zinco (Al-Zn): As ligas de alumínio-zinco são conhecidas por sua resistência à corrosão e baixa densidade, sendo utilizadas em componentes estruturais de reatores nucleares.

70. Ligas de Ferro-Nióbio (Fe-Nb): As ligas de ferro-nióbio são usadas em componentes de reatores nucleares devido à sua resistência mecânica e capacidade de absorver nêutrons, ajudando a regular a reação em cadeia.

71. Óxido de Urânio (UO2): O óxido de urânio é o principal combustível utilizado em reatores nucleares de fissão. É um material cerâmico que contém urânio enriquecido, capaz de sustentar a reação em cadeia.

72. Ligas de Níquel-Ferro (Ni-Fe): As ligas de níquel-ferro são utilizadas em reatores nucleares devido à sua alta resistência à corrosão e capacidade de suportar altas temperaturas.

73. Carbetos Reforçados com Silício (SiC): Os carbetos reforçados com silício são materiais cerâmicos de alta resistência utilizados como revestimento de combustível nuclear, devido à sua capacidade de suportar altas temperaturas e altos fluxos de nêutrons.

74. Ligas de Tungstênio-Rênio (W-Re): As ligas de tungstênio-rênio são utilizadas em componentes de reatores nucleares devido à sua alta resistência à temperatura, baixa taxa de fluência e boa resistência à corrosão.

75. Óxido de Berílio (BeO): O óxido de berílio é um material cerâmico usado em reatores nucleares como um moderador de nêutrons, ajudando a controlar a reação em cadeia.

76. Ligas de Cobre-Berílio (Cu-Be): As ligas de cobre-berílio são utilizadas em reatores nucleares devido à sua alta condutividade térmica, baixa taxa de absorção de nêutrons e resistência à corrosão.

77. Ligas de Titânio-Zircônio (Ti-Zr): As ligas de titânio-zircônio são usadas em componentes estruturais de reatores nucleares devido à sua alta resistência à corrosão e baixa taxa de absorção de nêutrons.

78. Ligas de Níquel-Tungstênio (Ni-W): As ligas de níquel-tungstênio são utilizadas em reatores nucleares como revestimento de combustível, devido à sua resistência à corrosão e capacidade de suportar altas temperaturas.

79. Óxido de Zircônio (ZrO2): O óxido de zircônio é um material cerâmico usado como revestimento de combustível nuclear devido à sua alta resistência térmica e baixa taxa de absorção de nêutrons.

80. Ligas de Titânio-Molibdênio (Ti-Mo): As ligas de titânio-molibdênio são usadas em reatores nucleares devido à sua resistência à corrosão e baixa taxa de absorção de nêutrons.

81. Carboneto de Silício (SiC): O carboneto de silício é um composto cerâmico utilizado como material refratário em reatores nucleares de alta temperatura. Possui alta resistência mecânica e estabilidade química.

82. Ligas de Níquel-Cromo (Ni-Cr): As ligas de níquel-cromo são utilizadas em reatores nucleares devido à sua resistência à oxidação e capacidade de suportar altas temperaturas.

83. Óxido de Magnésio (MgO): O óxido de magnésio é um material cerâmico usado como revestimento de combustível nuclear, devido à sua resistência à corrosão e baixa taxa de absorção de nêutrons.

84. Ligas de Tungstênio-Cobre (W-Cu): As ligas de tungstênio-cobre são usadas em reatores nucleares como materiais de alta condutividade térmica e elétrica, além de possuírem boa resistência à radiação.

85. Nitreto de Alumínio (AlN): O nitreto de alumínio é um composto cerâmico utilizado em reatores nucleares como revestimento de combustível, devido à sua alta condutividade térmica e resistência à corrosão.

86. Ligas de Níquel-Molibdênio (Ni-Mo): As ligas de níquel-molibdênio são utilizadas em reatores nucleares devido à sua alta resistência à corrosão e capacidade de suportar ambientes de alta temperatura.

87. Ligas de Tungstênio-Ródio (W-Rh): As ligas de tungstênio-ródio são usadas em reatores nucleares como revestimento de combustível, devido à sua alta resistência à corrosão e estabilidade em altas temperaturas.

88. Óxido de Zinco (ZnO): O óxido de zinco é um material cerâmico usado em reatores nucleares como material absorvedor de nêutrons, ajudando a controlar a reação em cadeia.

89. Ligas de Tungstênio-Molibdênio (W-Mo): As ligas de tungstênio-molibdênio são utilizadas em reatores nucleares devido à sua alta resistência mecânica, estabilidade térmica e resistência à corrosão.

90. Ligas de Titânio-Alumínio (Ti-Al): As ligas de titânio-alumínio são usadas em reatores nucleares como materiais estruturais, devido à sua resistência mecânica, baixa absorção de nêutrons e alta resistência à corrosão.

91. Óxido de Alumínio Dopado com Ítrio (Yttria-Stabilized Zirconia - YSZ):
     O óxido de alumínio dopado com ítrio é um material cerâmico usado em reatores nucleares como revestimento de combustível,
      devido à sua alta resistência à corrosão e estabilidade em altas temperaturas.
